您是否曾经想过潜入海洋最深处
好，今天您将有这个机会
你屏住呼吸有多不好
好不要担心跳上我的潜水艇
和我一起航行到深处
我们现在就在水面下潜水
您会发现这里的生活蓬勃发展，鱼类和海洋动物比比皆是，
嘿，那里的游泳者向我们招手，但我们不会在这里待很长时间
再见65英尺高处有一个全新的世界
在你的眼睛站立之前，打开浅珊瑚礁
很漂亮，离海岸不远，嘿，这里又有人
这次潜水员虽然水压对潜水员不是很友善
没有特殊设备，我们说的深度是130英尺
再见，即使是休闲潜水员
最大允许他们照顾200英尺的家伙，这是
第一头逆戟鲸这些鲸鱼栖息在相对
世界上几乎每一个海洋的浅水域
知道他们是顶点掠食者
这意味着他们没有天生的敌人，没有人可以把他们击倒
在230英尺高处，我们遇到了已知最大的鱼类鲸鲨
重达60吨，肝脏也很长
是的，我想他们的肝脏很长，但实际上是关于他们的
他们可以生活大约130年的预期寿命
现在，如果您是一名潜水员，可以向外看，这是一个真正的专业人士
因为在330英尺高时，他们必须非常谨慎
如果您也升起，不会发生减压病
快速浮出水面，如果幸运的话，您还可以看到
一个巨大的太平洋章鱼，它栖息在冷水中，开始深处
下降到6600英尺，现在我们进入了黑暗的部分
490英尺的海洋仅占海洋的1％
表面的光到达我们身上，其余的全部被水吸收
所有更深的东西都会变得越来越暗哦
在大约660英尺处，有一条巨大的桨鱼
这些生物围绕着我们的潜水器，被认为是所有海洋的源头
蛇的踪迹，有时也有很多寓言
他们游到水面，吓坏了水手和游泳者
难怪这些鱼能长到36英尺长吗
例如足以吓到我
好吧，现在我们在980英尺高处，等待那巨大而混乱的地方
那里的东西哦，我明白了，这是日本蜘蛛蟹
为什么你问的蜘蛛很好，只要看着那些腿，答案就会出来
顺便说一句，您无需进一步的提示
对于他们来说，比腿更像这样的螃蟹的身体通常只是
一个半英尺的距离现在和1,640英尺处将更深
您将看到蓝鲸的最后一只，不是真的，它们的最后一只
我的意思是说这是他们可以游泳的最深处，他们真的不需要深潜
他们有很多食物
浅水区，但我仍然可以猜到这只是为了
展示出他们到底是多么强大毕竟他们是最大的生物
在海洋和陆地上的地球历史上……
您会听到这些是鲸鱼与之交谈的声音
多英里远的朋友，他们可以通过沙发来做到这一点
河道或深海河道，通常始于1970英尺
但深度可能会有所不同，这是一层水，声速达到
最小且声波可以传播数千个
消失在2723英尺深度之前的几英里
我们已经到达了哈利法塔（burj khalifa）最高的建筑物
世界甚至不会在其上显示它的提示
如果将其放在水面，嘿，让我们尝试一下，现在我们进入
海洋中真正有趣的部分
阳光射向我们，奇怪的生物居住其中之一
是巨型鱿鱼吗，那是传奇类型
它栖息在2950英尺的深处，只需想象一下有眼睛的生物
飞碟抹香鲸的大小追捕这些野兽，但
他们当然可以反击看到这样一个
遇到，那才是黑暗的地方
落在我们的午夜区，这里的压力是
如此巨大，以至于如果您以某种方式最终成为
如果没有潜水井，您只会被压碎
几秒钟，并且没有看到任何东西
无论如何，最好的前景在3600英尺处
西马塔，世界上最深的海洋火山之一
它的最后一次喷发是在2009年，它甚至是由一台遥控摄像机拍摄的
车辆向下四千二百英尺
在下面，我们看到了凶猛的大白鲨
这些终极掠食者在如此深的深度感觉很棒
他们的视力很差，他们通过气味来导航
所以他们真的不需要阳光来猎杀猎物
我没看见你，但我仍然会吃掉你，最大的棱皮海龟
世界上的海龟以相同的深度潜水，我想知道
他们会这样做来取笑伟大的白人哦，看到那些巨大的蚊帐是因为
我们现在处于4900英尺的深度，这里采用的是全捕捞方法
用过的网在这里被拖到海底
抓住不幸的一切，足以被抓住
我会让你决定这对这里的海洋生物有多有害
如果我们在大峡谷中，则在六千英尺处
我们将坐在最低点和最深处
所有的裂缝都被水彻底充满了，您会得到
如果我们真的很小心的话，那么现在完美的照片
6600英尺的深度，我们将能够看到黑龙
捕捞栖息在海洋深处和黑暗处的噩梦生物
并相信我，最好呆在这里看起来像是
一部恐怖电影，我宁愿这部电影从未走过我的路
在7400英尺高处，我们将与抹香鲸说再见
这是他们可以潜入的最深层次，坦率地说，他们没有任何实际业务
在这么深的地方，他们可能会猎杀
当然会猎杀他们，两者之间的差异太大
抹香鲸的长度可以达到62英尺，这使它们成为最大的齿状
世界上没有很多生物可以反击它的鲸鱼
很好，我们的潜水器拥有强大的泛光灯
没有它，我们将无法看到深海的惊人之美
位于9900英尺深度的海洋珊瑚礁
可在每个海洋中找到它们，可惜他们离不开
特殊的深海潜水设备还可以在12点时更深一些
我们到达世界海洋平均深度100英尺
从现在开始，进入真正的深处
一般的海床已经过去了，所以现在该去钻了
现在进入15,000英尺深渊中的怪物了
噩梦弹出钓鱼者例如会吓the
长长的弯曲牙齿从任何人中脱颖而出，
吸引猎物的头上的成长足以使人恐惧，即使在
最勇敢但也许更可怕的是
被称为“黑燕子”的生物，它是一种类似鳗鱼的野兽，它有一个非常
胃部有弹性，可以吞食被捕食者的两倍
尺寸向下看，您将看到最深的沉船
曾经在南大西洋发现过ss rio grande
沉没于1941年，低至18900英尺，难怪它才被发现
55年后的今天，海洋最深最黑暗的部分开始了
我们正正式潜入马里亚纳海沟，大约在19点开始
700英尺深，是最少探索的地方
也是科学家和冒险家最迷人的地方
我们将要看到的是它底部的内容
但是当我们还没有到那儿时，我会告诉你其他事情
例如，这是有史以来最深的鱼
被称为蜗牛鱼，栖息于26岁
000英尺的身体是半透明的，因此您实际上可以看到
通过它的皮肤，我必须说我很高兴我们没有关灯
毕竟，这个小家伙出奇地可爱
可以承受这种压力的生物
往深处走下去，您将看不到任何其他种类的鱼或脊椎动物
压力太大了
生物，但有虾和其他无脊椎动物
更不用说即使在海洋最深处也可以居住的微生物
那部分是挑战者，它是马里亚纳海沟的最深处
它的深度是35853英尺，是的，我们已经到达了
地球上很少有人来过
对此知之甚少，但科学家不会停下来，
希望我们能尽快找出哪些秘密
海底深处